Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Direct Mail Letter
zh_cn: 目录中删除

source: Phone Call
zh_cn: 电话2

source: Press Release
zh_cn: 最新发布

source: Direct Mail Post Card
zh_cn: 直接邮寄明信片

source: Newspaper Advertisement
zh_cn: 报纸上的广告

source: Favorable Newspaper Article
zh_cn: 良好的报纸文章

source: Unfavorable Newspaper Article
zh_cn: 不利的报纸文章

source: Queued
zh_cn: 排队

source: Sending
zh_cn: 待定

source: Resending
zh_cn: 降

source: Resent
zh_cn: 复位变焦

source: Can view newsletter template
zh_cn: 可以查看简报模板

source: Can view newsletter
zh_cn: 同步进行简报

source: Newsletter
zh_cn: 电子邮件简讯

source: Newsletters
zh_cn: 电子邮件简讯

source: Tendenci Newsletter Generator - Marketing Action
zh_cn: AMS365时事通讯生成器 - 营销活动

source: Edit Newsletter
zh_cn: 电子邮件简讯

source: Newsletter Type:
zh_cn: 会员类型:

source: Step 2
zh_cn: 步骤2/4

source: E-mail to bind to this Marketing Action.
zh_cn: 绑定到此营销行为的电子邮件。

source: View Email
zh_cn: 查看文件

source: Edit Email
zh_cn: 直邮

source: Step 3
zh_cn: 步骤3/4

source: Select a Group
zh_cn: 删除组

source: Search UserGroup
zh_cn: 搜索用户

source: Step 4
zh_cn: 步骤4/4

source: Confirm acceptance of site policies and common sense.
zh_cn: 确认现场政策和常识的接受。

source: I agree that I have permission from all users of the user group to send them e-mail. I understand that by sending this e-mail the transaction, including my IP address, is recorded. Furthermore I am legally bound by common courtesy, common sense, and the acceptable use policy (aup) and privacy policy of this site.
zh_cn: 我同意我有权从用户组的所有用户向他们发送电子邮件。我知道通过发送这封电子邮件记录了包括我的IP地址在内的交易。此外，我受到本网站的共同礼遇，常识以及可接受使用政策（aup）和隐私政策的法律约束

source: Marketing Action Step 2 of 5
zh_cn: 5的营销行动第2步

source: Step 1
zh_cn: 步骤四分之一

source: Specify Action Name and General Properties.
zh_cn: 指定动作名称和一般属性。

source: I agree that I have permission from all users of the user group to send them e-mail. I understand that by sending this e-mail the transaction, including my IP address, is recorded. Furthermore I am legally bound by common courtesy, common sense, and the acceptable use policy (aup) and privacy policy of this site.
zh_cn: 我同意我有权从用户组的所有用户向他们发送电子邮件。我知道通过发送这封电子邮件记录了包括我的IP地址在内的交易。此外，我受到普通礼遇的法律约束， 常识，以及本网站的可接受使用政策（aup）和隐私政策。

source: I agree that I have permission from all users of the <strong>%(group)s</strong> user group to send them e-mail. I understand that by sending this e-mail the transaction, including my IP address, is recorded. Furthermore I am legally bound by common courtesy, common sense, and the acceptable use policy (aup) and privacy policy of this site.
zh_cn: 我同意我获得所有用户的许可 <strong>%(group)s</strong>用户组向他们发送电子邮件。我知道通过发送这封电子邮件记录了包括我的IP地址在内的交易。此外，我受到本网站的共同礼遇，常识以及可接受使用政策（aup）和隐私政策的法律约束。

source: Marketing Action Step 3 of 5
zh_cn: 5的营销行动第3步

source: Select a user group or members only
zh_cn: 只选择一个用户组或成员

source: Send to members only?
zh_cn: 查看会员只有

source: If checked, skip usergroup
zh_cn: 如果选中，跳过用户组

source: Tendenci Newsletter Generator - Edit Your Newsletter
zh_cn: AMS365时事通讯生成器 - 修改你的简报

source: Edit Your Newsletter
zh_cn: 编辑你的通讯

source: Include Secondary Email:
zh_cn: 辅助电子邮件

source: Newsletter Subject
zh_cn: 原创交流

source: Current Sender E-mail
zh_cn: 编辑提醒电子邮件

source: View Newsletter
zh_cn: 电子邮件简讯

source: Edit Newsletter Contents
zh_cn: 电子邮件简讯

source: Newsletter Recipients:
zh_cn: 原创交流

source: Newsletter Recipients:
zh_cn: 原创交流

source: Specify User Group
zh_cn: 用户组：

source: Edit User Group
zh_cn: 编辑组

source: Usergroup
zh_cn: 用户组

source: <p>I agree that I have permission from all users of the user group to send them e-mail. I understand that by sending this e-mail the transaction, including my IP address, is recorded. Furthermore I am legally bound by common courtesy, common sense, and the acceptable use policy (aup) and privacy policy of this site.</p>
zh_cn: <p>我同意我有权从用户组的所有用户向他们发送电子邮件。 我知道通过发送这封电子邮件记录了包括我的IP地址在内的交易。 此外，我受到本网站的共同礼遇，常识以及可接受使用政策（aup）和隐私政策的法律约束。</p>

source: <p>I agree that I have permission from all users of the <strong class="capitalize">%(group)s</strong> user group to send them e-mail. I understand that by sending this e-mail the transaction, including my IP address, is recorded. Furthermore I am legally bound by common courtesy, common sense, and the acceptable use policy (aup) and privacy policy of this site.</p>
zh_cn: <p>我同意我获得所有用户的许可 <strong class="capitalize">%(group)s</strong> 用户组向他们发送电子邮件. 我知道通过发送这封电子邮件记录了包括我的IP地址在内的交易。 此外，我受到本网站的共同礼遇，常识以及可接受使用政策（aup）和隐私政策的法律约束。</p>

source: I Agree and Accept Software License Agreement
zh_cn: 我同意并接受软件许可协议。

source: Tendenci Newsletter Generator - Ready to Send!
zh_cn: AMS365通讯录

source: Ready to Send!
zh_cn: 准备发送！

source: <p><strong>Note:</strong> Sending could take up to 30 minutes or longer depending on the size of your distribution list.</p> </div>
zh_cn: <p><strong>Note:</strong> 根据大小，发送可能需要30分钟或更长的时间。 您的分发列表 </p> </div>

source: <p>Once submitted the e-mail will be put into the queue for processing within 10 minutes.</p>
zh_cn: <p>提交后，电子邮件将在10分钟内放入队列进行处理。</p>

source: Send Newsletter
zh_cn: 发送简报

source: Campaign Name
zh_cn: 公司名称

source: Sender E-mail
zh_cn: 辅助电子邮件

source: I agree that I have permission from all users of the user group to send them e-mail. I understand that by sending this e-mail the transaction, including my IP address, is recorded. Furthermore I am legally bound by common courtesy, common sense, and the acceptable use policy (aup) and privacy policy of this site.
zh_cn: 我同意我有权从用户组的所有用户向他们发送电子邮件。我知道通过发送这封电子邮件记录了包括我的IP地址在内的交易。此外，我受到本网站的共同礼遇，常识以及可接受使用政策（aup）和隐私政策的法律约束。

source: I agree that I have permission from all users of the <strong>%(group)s</strong> user group to send them e-mail. I understand that by sending this e-mail the transaction, including my IP address, is recorded. Furthermore I am legally bound by common courtesy, common sense, and the acceptable use policy (aup) and privacy policy of this site.
zh_cn: 我同意我获得所有用户的许可 <strong>%(group)s</strong>用户组向他们发送电子邮件。我知道通过发送这封电子邮件记录了包括我的IP地址在内的交易。此外，我受法律上的约束，常识，以及本网站的可接受使用政策（aup）和隐私政策.

source: Service-Level Agreement (SLA)
zh_cn: 服务级别协议（SLA）

source: Agreed
zh_cn: 学位

source: <p> <strong>Note:</strong> This could take up to 30 minutes or longer depending on the size of your distribution list. </p> </div>
zh_cn: <p> <strong>Note:</strong> 根据您的发布列表的大小，这可能需要30分钟或更长的时间。 </p> </div>

source: Status of email
zh_cn: 状态详细信息

source: The e-mail has completed processing - all e-mails have been distributed.
zh_cn: 电子邮件已完成处理-所有电子邮件已分发。

source: Total E-mail Sent
zh_cn: 总活动

source: E-mails completed sending at
zh_cn: 在完成发送电子邮件

source: Date of last resent
zh_cn: 最后一次约会的日期

source: Resent Count
zh_cn: 重置为默认值

source: Date Created
zh_cn: 创建

source: Date Submitted
zh_cn: 提交

source: Kindly refresh this page or wait for the confirmation email to check the status of your newsletter.
zh_cn: 请刷新此页或等待确认邮件检查您的通讯状态。

source: Resend Email
zh_cn: 收件人电邮

source: Tendenci Newsletter Generator
zh_cn: AMS365时事通讯生成器

source: Generate Tendenci Newsletter
zh_cn: 生成AMS365通讯

source: This form will create a Tendenci newsletter for you with the following information.
zh_cn: 本表单将创建一个AMS365通讯为您提供了以下信息。

source: You will still have the ability to make edits before sending.
zh_cn: 你仍然在发送前要进行编辑的能力。

source: Include email2?
zh_cn: 包括电子邮件2？

source: Yes, send to user's second email address
zh_cn: 是的，发送到用户的第二个电子邮件地址

source: Personalize:
zh_cn: 个性化主题？

source: Add Site Content
zh_cn: 模块内容

source: Skip Module Content!
zh_cn: 模块内容

source: Include Login Information?
zh_cn: 包括登录信息？

source: Jump Links:
zh_cn: 包括跳转链接

source: Events:
zh_cn: 活动：

source: Date range
zh_cn: 日期范围

source: Articles:
zh_cn: 文章：

source: News:
zh_cn: 新闻

source: Jobs:
zh_cn: 工作

source: Pages:
zh_cn: 页

source: Directories:
zh_cn: 目录

source: Resumes:
zh_cn: 简历

source: Newsletter Templates
zh_cn: 简报模板

source: Add Module Content
zh_cn: 模块内容

source: Articles for %(start_date)s to %(end_date)s
zh_cn: 文章从 %(start_date)ss到 %(end_date)s

source: All Articles
zh_cn: 所有文章

source: Member View Only
zh_cn: 查看会员只有

source: Release Date:
zh_cn: 发布日期：

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: Tendenci Newsletter Template
zh_cn: AMS365简报模板

source: Click to copy.
zh_cn: 单击复制。

source: Copy HTML to Clipboard
zh_cn: 复制HTML到剪贴板

source: Successfully added HTML to clipboard
zh_cn: 成功更新您的密码

source: Delete Newsletter
zh_cn: 删除简报

source: Are you sure you want to delete this Newsletter?
zh_cn: 您确定要删除这个用户？

source: Delete this Newsletter
zh_cn: 删除本简报

source: Directories Updated for %(startdate)s to %(enddate)s
zh_cn: 网页更新为 %(startdate)ss到 %(enddate)s

source: All Directories
zh_cn: 目录

source: Updated:
zh_cn: 更新时间：

source: Events for %(startdate)s to %(enddate)s
zh_cn: 事件从 %(startdate)s 到 %(enddate)s

source: Tendenci&reg; Membership Management Software
zh_cn: AMS365会员管理软件

source: Schipul Web Marketing
zh_cn: AMS365网络营销

source: To unsubscribe, reply with the subject "remove" or click here:
zh_cn: 要取消订阅，以主题为“删除”，或点击这里回复：

source: RSS syndication available for the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s:
zh_cn: RSS聚合可供 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sS：

source: Stay up to date with our RSS feeds.
zh_cn: 保持最新的RSS提要。

source: Templates for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 模板 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Jobs for %(startdate)s to %(enddate)s
zh_cn: 工作从 %(startdate)ss到 %(enddate)s

source: All Jobs
zh_cn: 所有职位

source: Date Activated:
zh_cn: 激活日期：

source: Posted by</b>: %(ownfirst)s %(ownlast)s
zh_cn: 张贴于</b>: %(ownfirst)s %(ownlast)s

source: Job Listings
zh_cn: 招聘人数

source: Recent Pages
zh_cn: 最近的网页

source: Your login information is listed below. To log into the site, visit <a href="%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s">%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s</a> and enter your Username and Password.
zh_cn: 您的登录信息如下所示. 要登录该网站，请访问 <a href="%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s">%(SITE_GLOBAL_SITEURL)s</a> 输入您的用户名与密码.

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: If you have any questions, please contact the Site Administrator.
zh_cn: 如果您有任何疑问，请与网站管理员联系。

source: Created:
zh_cn: 创建：

source: Submitted:
zh_cn: 提交:

source: Sent:
zh_cn: 发送:

source: Resent:
zh_cn: 收件人:

source: Resend Count:
zh_cn: 重发计数：

source: Clone
zh_cn: 克隆事件

source: Send
zh_cn: 发送

source: Resend
zh_cn: 发送

source: News for %(startdate)s to %(enddate)s
zh_cn: 新闻为 %(startdate)ss到 %(enddate)s

source: Posted by
zh_cn: 发表于

source: 3rd Party Newsletter Generator
zh_cn: 第三方通讯发生器

source: Email Newsletters
zh_cn: 电子邮件简讯

source: <p>Tendenci supports generating HTML newsletters that can be copied into most 3rd party email newsletter providers. Go to Tendenci's <a href="%(newsletter_changelist_url)s">Newsletter Templates</a> see your templates and generate new email newsletters.</p>
zh_cn: <p>AMS365支持生成可以复制到大多数第三方电子邮件新闻提供商的HTML新闻稿。去AMS365的 <a href="%(newsletter_changelist_url)s">通讯模板</a>查看您的模板并生成新的电子邮件新闻稿.</p>

source: <div class="tpn-detail"> <a href="http://mailchimp.com" target="_blank">MailChimp</a> helps you to design email campaigns, share them on social networks, integrate with web services, manage subscribers, and track your results. <a href="" target="_blank">More...</a> <br /><br /> MailChimp is not integrated with Tendenci. To start, you can <a href="%(profile_export_url)s">export users</a> to MailChimp. </div>
zh_cn: <div class="tpn-detail"> <a href="http://mailchimp.com" target="_blank">MailChimp</a> 帮助你设置邮件 活动，在社交网络上分享，并与之融合 网络服务，管理订户，并跟踪您的结果. <a href="" target="_blank">More...</a> <br /><br /> MailChimp未与AMS365集成。要开始，你可以 <a href="%(profile_export_url)s">导出用户</a> 使用MailChimp. </div>

source: Constant Contact
zh_cn: 联系国家

source: <div class="tpn-detail"> <a href="http://search.constantcontact.com/mainpage.jsp" target="_blank">Constant Contact</a>'s email marketing is easy for you to connect with your customers, and for customers to share your message with their networks. <a href="" target="_blank">More...</a> <br /><br /> Constant Contact is not integrated with Tendenci. To start, you can <a href="%(profile_export_url)s">export users</a> to Constant Contact. </div>
zh_cn: <div class="tpn-detail"> <a href="http://search.constantcontact.com/mainpage.jsp" target="_blank">常用联系</a>'s 电子邮件营销很容易与您的客户联系, 并让消费者与他们的网络分享您的消息 <a href="" target="_blank">More...</a> <br /><br /> 常量联系人未与AMS365集成。要开始，你可以 <a href="%(profile_export_url)s">导出用户</a> 以联系. </div>

source: Campaign Monitor
zh_cn: 前往活动监视器

source: <a href="http://www.campaignmonitor.com/" target="_blank">Campaign Monitor</a> makes it easy for your to send beautiful email newsletters and manage your subscribers. <a href="" target="_blank">More...</a>
zh_cn: <a href="http://www.campaignmonitor.com/" target="_blank">活动监视器</a> 使您可以轻松发送漂亮的电子邮件新闻稿和 管理你的用户. <a href="" target="_blank">更多...</a>

source: To set up campaign monitor, please contact support at 281-497-6567 ext. 411.
zh_cn: 建立活动监视器，请在281-497-6567分机411联系支持。

source: Newsletter Sent
zh_cn: 原创交流

source: The newsletter with subject %(s)s is already sent to %(c)s recipient(s).
zh_cn: 与主题的通讯 %(s)s 已发送到 %(c)s recipient(s).

source: Click this link to view the details
zh_cn: 单击此链接查看详细信息

source: Hello [firstname]
zh_cn: 你好[姓名]

source: Welcome to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s newsletter of upcoming events, articles, jobs and more from our membership.
zh_cn: 欢迎来到 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 即将到来的通讯 活动，文章，工作和更多来自我们的会员资格。

source: Pages Updated for %(startdate)s to %(enddate)s
zh_cn: 网页更新为 %(startdate)ss到 %(enddate)s

source: All Pages
zh_cn: 所有页面

source: Posted by</b>: %(pagefirst)s %(pagelast)s
zh_cn: 发布者</b>: %(pagefirst)s %(pagelast)s

source: If you've forgot your password or need to reset the auto-generated one, follow the instruction here to reset your password:
zh_cn: 如果你忘记了密码或需要重新设置自动生成的，按照指示在这里重设密码：

source: Resumes Updated for %(startdate)s to %(enddate)s
zh_cn: 网页更新为 %(startdate)ss到 %(enddate)s

source: All Resumes
zh_cn: 所有简历

source: Posted by</b>: %(resumefirst)s %(resumelast)s
zh_cn: 发布者</b>: %(resumefirst)s %(resumelast)s

source: No Newsletters found.
zh_cn: 没有找到结果。

source: Tendenci Newsletter
zh_cn: AMS365简报

source: Tendenci - Does you web site empower your members?
zh_cn: Tendenci - 你的网站授权你的会员吗？

source: Tendenci Header
zh_cn: AMS365帮助

source: Tendenci 2007 User Conference
zh_cn: Tendenci 2007年用户大会

source: Conference Logo
zh_cn: 会议标志

source: Header
zh_cn: 标题

source: Get Smart Speakout
zh_cn: 得到Smart Speakout

source: Times Square
zh_cn: 广场

source: Holiday Night Lights
zh_cn: 节日的夜晚的灯光

source: One Column With Header
zh_cn: 一列头

source: Parliament Building
zh_cn: 议会大厦

source: Running with Seagulls
zh_cn: 运行与海鸥

source: Subway Line
zh_cn: 地铁线

source: Two Column Left Sidebar
zh_cn: 两栏右侧栏

source: Latest Articles
zh_cn: 最新文章

source: Latest Releases
zh_cn: 最新发布

source: Latest Calendar Events
zh_cn: 最新的日历事件

source: Two Column Right Sidebar
zh_cn: 两栏右侧栏

source: Tendenci - Membership Management Software
zh_cn: AMS365会员管理软件

source: Tendenci Footer
zh_cn: AMS365博客

source: All Newsletters
zh_cn: 电子邮件简讯

source: Add Newsletter
zh_cn: 添加通讯

source: This Newsletter
zh_cn: 本简报

source: Edit newsletter
zh_cn: 电子邮件简讯

source: Clone newsletter
zh_cn: 克隆简报

source: Delete newsletter
zh_cn: 删除用户

source: Preview Email
zh_cn: 预览

source: Resend the selected emails
zh_cn: 是的，发送到用户的第二个电子邮件地址

source: Restricted Access
zh_cn: 限制访问

source: Authorization Required
zh_cn: 需要授权

source: Notices Feed
zh_cn: 饲料通告

source: label
zh_cn: 标签

source: display
zh_cn: 显示器

source: description
zh_cn: 说明

source: default
zh_cn: 默认

source: notice type
zh_cn: 通知类型

source: notice types
zh_cn: 通知类型

source: medium
zh_cn: 中

source: send
zh_cn: 发送

source: notice setting
zh_cn: 通知设置

source: notice settings
zh_cn: 通知设置

source: message
zh_cn: 消息

source: added
zh_cn: 加入

source: unseen
zh_cn: 看不见的

source: archived
zh_cn: 存档

source: on site
zh_cn: 现场

source: notice
zh_cn: 通知

source: notices
zh_cn: 通告

source: signal
zh_cn: 信号

source: observed item
zh_cn: 观测项目

source: observed items
zh_cn: 观测项目

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: FROM
zh_cn: 从

source: PHONE
zh_cn: 电话

source: EMAIL
zh_cn: 邮箱

source: WEBSITE
zh_cn: 网站

source: ADDRESS
zh_cn: 地址

source: CITY
zh_cn: 市

source: STATE
zh_cn: 状态

source: ZIPCODE
zh_cn: 邮政编码

source: COUNTRY
zh_cn: 国家

source: View message online:
zh_cn: 查看在线消息：

source: Contact Form
zh_cn: 联系表

source: A donation has been made for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 捐款已经完成 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Donation Amount:
zh_cn: 捐款金额：

source: Allocate Donation to:
zh_cn: 划拨捐款：

source: Payment Method:
zh_cn: 付款方式：

source: Referred By:
zh_cn: 推荐人：

source: To view the donation details, go to:
zh_cn: 要查看捐赠的详细信息，请访问：

source: To view the user details, go to:
zh_cn: 查看用户的详细信息，请访问：

source: Donation given by %(donation.last_name)s, %(donation.first_name)s on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 捐赠者 %(donation.last_name)s, %(donation.first_name)s 在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: from
zh_cn: 从作物

source: to
zh_cn: 以

source: date
zh_cn: 更新

source: subject
zh_cn: 主题

source: You have received the following notice from %(site)s: %(m)s To see other notices or change how you receive notifications, please go to %(notices_url)s.
zh_cn: 您已收到以下通知从 %(site)s: %(m)s 要查看其他通知或更改您收到通知的方式，请转到 %(notices_url)s.

source: Group Add Notice
zh_cn: 组添加公告

source: The following group was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s by %(requser)s(superuser)
zh_cn: 以下用用已 添加到站点 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s: by %(requser)s(superuser)

source: The following group was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s by %(requser)s and needs to be activated
zh_cn: 下面的组 增加到 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 由 %(requser)s 并需要激活

source: Label:
zh_cn: 标签：

source: To view the details of this group, go to:
zh_cn: 要查看此付款的细节， 请访问：

source: To activate this group, go to:
zh_cn: 要激活此目录， 请访问：

source: New group (%(objname)s) added on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新的组（ %(objname)sS）增加到 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: A group has been deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s. The details are given below:
zh_cn: 一个记录被删除 从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 模块:

source: Deleted by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s (%(requsername)s)
zh_cn: 已删除 由:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s (%(requsername)s)

source: If you would like view all recently deleted groups, go to:
zh_cn: 如你想查看所有 最近删除的工作, 前往:

source: Time submitted:
zh_cn: 提交时间:

source: Group (%(objname)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 组（ %(objname)sS）从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s删除Š

source: The following invoice has been edited:
zh_cn: 下面发票已编辑：

source: ID:
zh_cn: 编号：

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Create Date: %(objdate)s
zh_cn: 创建日期： %(objdate)s

source: To view this invoice go to: %(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(objget)s
zh_cn: 要查看此发票去： %(SITE_GLOBAL_SITEURL)sS %(objget)s

source: A payment attempt has been made for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 该款项已收到以下团体会员在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Payment Amount:
zh_cn: 付款金额：

source: This is a notice to let you know that a general payment attempt has been made.
zh_cn: 这是一个通知，让你知道，一般的付款已经尝试。

source: View invoice to verify payment received:
zh_cn: 查看发票验证收到的付款方式：

source: To view the payment details, go to:
zh_cn: 要查看付款详情，请访问：

source: Payment attempt by %(mplast)s, %(mpfirst)s on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 付款方式企图 %(mplast)sS， %(mpfirst)ss在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Greetings %(act_create)s: <br /><br /> The submission of your newsletter %(act_name)s has been completed.<br /><br /> Total Attempted to Send = %(act_attempt)s <br /> Bad Address or E-mail Blocked = %(act_fail)s <br /> Total Processed = %(act_sent)s <br /><br /> For details of this submission, go to:
zh_cn: 问候 %(act_create)sS： <br /> <br /> 提交您的简报 %(act_name)ss已经完成。 <br /> <br /> 总试图发送= %(act_attempt)s <br /> 错误的地址或电子邮件阻塞= %(act_fail)s <br /> 共加工= %(act_sent)s <br /> <br /> 对于此次提交的详细信息，请访问：

source: Time Submitted:
zh_cn: 提交时间：

source: Newsletter %(subject)s submission recap
zh_cn: 时事 %(subject)s提交的意见书回顾

source: Primary email
zh_cn: 主要电子邮件

source: change
zh_cn: 更改

source: Note
zh_cn: 注

source: Notification Type
zh_cn: 通知类型

source: Change
zh_cn: 更改

source: Payment Generated Notice
zh_cn: 付款方式生成的通知

source: The following payment was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Payments module by %(requser)s:
zh_cn: 下面的付款 增加到 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 支付模块为 %(requser)s:

source: Payment ID:
zh_cn: 付款编号：

source: Status Detail:
zh_cn: 状态详细信息：

source: Invoice:
zh_cn: 发票：

source: To view the details of this payment, go to:
zh_cn: 要查看此付款的细节，请访问：

source: New payment (ID: %(objid)s, amount: %(objamount)s) for invoice (ID: %(objinv)s)
zh_cn: 新的支付（ID： %(objid)sS，共 %(objamount)sS）发票（ID： %(objinv)sS）

source: Resume Add Notice
zh_cn: 简历添加公告

source: The following resume was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Online Resume Bank by:
zh_cn: 下面的简历增加 到%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 在线人才市场由:

source: To view the details of this resume, go to:
zh_cn: 要查看该简历的细节，请访问：

source: To activate this resume, go to:
zh_cn: 要激活此目录， 请访问：

source: New resume (%(objtitle)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新简历（ %(objtitle)sS）发布的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Resume Delete Notice
zh_cn: 恢复删除的通知

source: A record has been deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s module
zh_cn: 记录已从%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s模块中删除

source: Deleted by:
zh_cn: 删除的：

source: If you would like view all recently deleted resumes, go to:
zh_cn: 如您想查看所有 最近被删除的文章，请访问：

source: Resume ((%(objtitle)s)) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 个人简历（（ %(objtitle)sS））从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s删除Š

source: Your new account has been created.
zh_cn: 您的新帐户已创建。

source: <div style="margin-bottom:10px">Your username is %(username)s</div>
zh_cn: 二 <div style="margin-bottom:10px">您的用户名是 %(username)s，S </div>

source: Clicking the link below allows you to reset your password and log in.
zh_cn: 点击下面的链接，您可以重新设置密码并登录。

source: %(site_name)s - Account Information
zh_cn: %(site_name)s的S - 帐户信息

source: Meta
zh_cn: 元

source: view
zh_cn: 预览

source: Create pages to display basic content throughout the site
zh_cn: 创建页面以显示站点中的基本内容

source: %(dname)s Latest Pages
zh_cn: %(dname)s 新的页面

source: Latest Pages by %(dname)s
zh_cn: 新的页面 %(dname)s

source: Duplicate value for slug.
zh_cn: 弹头的重复值.

source: Remove the current header image
zh_cn: 删除当前标题图片

source: Open All Tags list in a new window
zh_cn: 打开一个新窗口

source: Page Information
zh_cn: 名信息

source: The header image must be of jpg, gif, or png image type.
zh_cn: 页眉图像必须是JPG、GIF或PNG图像类型。

source: The header image is an invalid image. Try uploading another image.
zh_cn: 页眉图像是无效的图像。尝试上传另一幅图像。

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(header_image)s
zh_cn: 请保持在 %(max_upload_size)s文件大小。当前文件大小 %(header_image)s

source: Remove current image
zh_cn: 删除当前标题图片

source: Page Added
zh_cn: 新增页面

source: A page has been added.
zh_cn: 一个页面增加了。

source: Page Edited
zh_cn: 网页编辑

source: A page has been edited.
zh_cn: 一个页面被编辑。

source: Page Deleted
zh_cn: 网页已删除

source: A page has been deleted
zh_cn: 一个页面已被删除

source: Can view page
zh_cn: 查看页面

source: New Page Added
zh_cn: 新页面新增

source: A new page has been added on the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b>%(objtitle)s</b>
zh_cn: 一个页面添加在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b>%(objtitle)s</b>

source: New page (%(page)s) posting for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新的页面（ %(page)sS）发布的 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Page Delete Notice
zh_cn: 页面上删除通知

source: Deleted by:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s</b>
zh_cn: 删除 由:</td> <td width="75%%"><b>%(requser)s

source: If you would like view all recently deleted pages, go to:
zh_cn: 如您想查看所有最近被删除的文章，请访问：

source: Page (%(page)s) deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 佩奇（ %(page)sS）从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s删除Š

source: A page has been edited on the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b>%(objtitle)s</b>
zh_cn: 一个页面配置于 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s - <b>%(objtitle)s</b>
